# 财联社 - 电报 - 2026-03-24

## 财联社3月24日电，国际油价跌幅继续收窄，截至目前，WTI原油跌7.5%，报90.8美元/桶；布伦特原油跌7.2%，报98.6美元/桶。

**时间**: 2026/3/24 00:06:41
**标签**: 原油市场动态

财联社3月24日电，国际油价跌幅继续收窄，截至目前，WTI原油跌7.5%，报90.8美元/桶；布伦特原油跌7.2%，报98.6美元/桶。

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2322128?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)

---

## 伊朗议会议长发文否认与美对话

**时间**: 2026/3/24 00:01:06
**标签**: 中东冲突

【伊朗议会议长发文否认与美对话】财联社3月24日电，伊朗伊斯兰议会议长卡利巴夫在社交媒体上发文，否认与美国对话。此前有消息人士称，美方正同伊朗伊斯兰议会议长卡利巴夫进行会谈。 (央视新闻)

[原文链接](https://api3.cls.cn/share/article/2322125?os=web&sv=8.4.6&app=CailianpressWeb)
